Temat 3: Algorytm ewolucyjny do trenowania sieci neuronowej
Dataset: Digits (sklearn) The Digit Dataset — scikit-learn 1.4.0 documentation
https://scikit-learn.org/stable/auto_examples/datasets/plot_digits_last_image.html
Biblioteki: PyTorch, Numpy, Sklearn

- Przygotować prostą sieć neuronową (perceptron dwuwarstwowy) w PyTorch.
- Wytrenować ją metodą gradientową i zapisać model.
- Napisać algorytm ewolucyjny, który będzie optymalizował parametry sieci.
- Porównać wyniki osiągane przez algorytm ewolucyjny i metodę gradientową.
